ព្រីម​គឺជា​ផ្លេកបន្ទោរ។
លេខមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Ace Subaru រួមជាមួយ Yamato, Maki និង Kei ។
[បទចម្រៀងដំបូងរបស់ Prism ទទួលបានភាពជោគជ័យជាប្រវត្តិសាស្ត្រ!]
ហើយ​គេ​ចេញ​បទ​ថ្មី​មួយ​ទៀត​នៅ​ខែ​ក្រោយ?
សន្ទុះបែបនេះ។
ស្តាប់ទៅ អ្នកបានក្លាយជា idol
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំមកហើយ។
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកគឺជាមេ
នៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់គឺ Terzetto ។
ទាំង Subaru និង Yamato ពិត​ជា​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល
​ចាប់​តាំង​ពី​ចូល​ក្រុម។
មិនអីទេ វារួចរាល់ហើយ!
ទោះ​ជា​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី
​ក៏​ជា​ស្តេច​ព្រីម​ដែរ​ហើយ​មែនទេ?
- វត្តមានរបស់ពួកគេគឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
- អរគុណច្រើន ។
មិនអីទេ។
ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Terzetto ។
ចាប់តាំង​ពី​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​តារា​មក
យើង​មាន​គោល​ដៅ​តែ​លើ​កំពូល។
យ៉ាងណាមិញ បងប្រុសរបស់ Matsuri
គឺឡូយជាងគេក្នុងលោក។
Terzetto សូមឡើងឆាក។
- យល់ហើយ។
- មក។
- គូប្រជែង។
- មកជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
ហ៎? រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Terzetto!
Prism គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សត្រូវ​ដែរ? សត្រូវរបស់អ្នក?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ Terzetto ។
ហើយខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើរឿងអាស្រូវជាមួយបងស្រីត្រូវបានលាតត្រដាង
វានឹងក្លាយជាការបញ្ចប់អាជីពជាតារារបស់គាត់។
ហ៎?
ចប់​អាជីព​ជា​តារា​របស់​គេ?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ម៉ាតស៊ូរី។
អ្វី?
ជ្រើសរើសខ្ញុំជំនួសឱ្យ Azusa ។
ស៊ូបារុ តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ ពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គឺអ្នកដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
តែងតែសើចជាមួយខ្ញុំ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​មាន​បងប្អូន​បង្កើត
​គឺ​ដោយសារ​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Matsuri ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក
រហូតដល់អ្នកលែងមានអារម្មណ៍ឯកកោ។
Matsuri
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្លាយជា idol?
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ នោះជាការរុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មើលទៅការសម្តែងរបស់ Terzetto បានបញ្ចប់ហើយ។
ត្រលប់ទៅពួកគេ។
បាទ។
- មួយបន្ទាប់។
- មិនអីទេ មួយបន្ទាប់!
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្វី?
នាង​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​គ្រាន់​តែ​ជា​បង​ធំ។
ស៊ូបារុ កុំមើលស្រាលខ្លួនឯង។
យើងជាព្រីមដ៏អស្ចារ្យ អ្នកដឹងទេ
ប៉ុន្តែ Subaru តើ
​ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំនឹងមិនហៅនាងថាមានមន្តស្នេហ៍ទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់យល់ទេ។
Jeez, Matsuri, អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់មកលើខ្ញុំម្តងទៀត។
កត់ត្រាមតិយោបល់ពីមនុស្សម្នាក់ៗ។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- សូមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​លេខ​មួយ
និង​ជា​កំពូល​តារា​ក្នុង​ប្រទេស​ជប៉ុន។
តើ​គាត់​មិន​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ទេ?
គាត់ជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
ហេ ការបង្ហាញល្អ។
អ្នកផងដែរ។
Prism ពិតជាអស្ចារ្យមែន?
យើង​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​សម្តែង​របស់​យើង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​តែ​ពី Prism ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
តើយើងខ្វះខាតអ្វីខ្លះ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ណាស់​ពេល
​និយាយ​ពី​គូ​ប្រជែង​ស្នេហា។
ហ៎?
ខ្ញុំបានឮអំពីវាពី Matsuri ។
គូ​ប្រជែង​ស្នេហា​ឬ​អត់​វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនដោយបន្ទាបខ្លួននៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាច
បំបែកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនចេញពីការងារបានទេ?
កុំធ្វើអីឡូយម្លេះ។
នោះជាការរំខាន។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបោះបង់ Matsuri ទេ។
បើអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលួចនាងទៅឆ្ងាយ
សូមអបអរសាទរចំពោះការបង្ហាញខ្លួនជា Idol របស់អ្នកដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
បទ​ចម្រៀង​ដំបូង​របស់​អ្នក​មាន​ប្រធានបទ
​ជុំវិញ​ស្នេហា​ដំបូង​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ស្ទូឌីយោតន្ត្រី @ ស្គ្រីបសម្ភាសន៍ស៊ូបារុ]
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តកាលពីកុមារភាព។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា
​រហូត​ដល់​ចប់​ដូច​បងប្អូន​បង្កើត។
«ចង់​បាន​បង​ធំ​បែប​នេះ!»
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានបដិសេធ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់សូម្បីតែម្តង។
មនុស្ស​ដែល​គាត់​មាន​ស្នេហា​ដំបូង
តើ​វា​អាច​ជា Matsuri ទេ?
អ្វី?
អត់​ទេ មិន​អី​ទេ!
ដូច្នេះ តើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ?
លើសពីនេះ បុរសម្នាក់នេះ ប្រាកដជាធ្លាប់មាន
មិត្តភ័ក្តិកាលពីកុមារភាពច្រើនផងដែរ។
ត្រូវបានគេបដិសេធមែនទេ?
ខូចចិត្តជាតិ សំណាងអាក្រក់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Crush របស់អ្នកនៅពេលនេះ?
[ស្ទូឌីយោផ្កាយភ្លឺ]
ឈប់។
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​ការ​ចូល​រួម​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
ដោយសារ​តែ​មាន​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ពិសេស។ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
បងប្អូនរបស់អ្នកនឹងមិន
ត្រលប់មកផ្ទះវិញមួយរយៈ។
ហ៎?
ហេ អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
Terzetto គឺជាក្រុមចម្រៀងមួយ។
ជាការពិតណាស់ គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជា idol។
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ខុស
​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ច្បាស់?
ស៊ូបារុ
ម៉ាតស៊ូរី។
មានរឿងអី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
អា ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ ប្រយ័ត្នពេលត្រឡប់មកវិញ។
ហេ ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចទេ?
Subaru តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ វាមិនអីទេ។
- ហេ ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
- ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
នៅស្ងៀមរហូតដល់គ្រុនក្តៅចុះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ 39.8 ដឺក្រេ។
គ្មានរឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកកក។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
ដូចជាបបរឬអ្វីមួយ។
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តី។
- សុខសប្បាយទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
គ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំក៏ធ្លាក់ចុះដែរ។
ពិតជា?
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំម្ហូប។
អ្នកអាចទៅដេកយូរបន្តិច។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អ្នកបានចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងយំ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយត្រង់ថា
ខ្ញុំចង់លឺសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
សូមទោសដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែ...
ម្សិលមិញ ស៊ូបារុ ស្នាក់នៅ
កន្លែងយើង ដោយសារគាត់ត្រជាក់។
អ្វី?
តើគាត់បានប៉ះអ្នកឬអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកនៅតែមានមេរៀន!
- អូយ ឈឺណាស់!
បន្តជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
- បន្ត។ ការបង្កើតរបស់អ្នក។
- អូយ...
សួស្តី?
អាហ្សូសា។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ពេល​រៀន។
Matsuri ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ
ហើយកាន់ដៃខ្ញុំ។
ម៉ាស៊ូរី?
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលយើងកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​កម្រិត​ដែល​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកក៏ខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដែរ Matsuri
បាទ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហ៎?
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់រឿងបែបនេះទេ។
មិនបោះបង់?
តើអ្នកនៅតែ...
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​គូស្នេហ៍​ទេ​មែនទេ?
ចាំអីទៀត...
បើ​ដូច្នេះ​មែន
​នោះ ភ្លេច​រថយន្ត Subaru ដែល​អ្នក​ស្គាល់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដួលលើខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Matsuri ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមិនដូចជា
ខ្ញុំអាចបង្ខំអ្នកឱ្យស្រឡាញ់ខ្ញុំមកវិញនោះទេ។
ខ្ញុំមាន់ចេញយ៉ាងងាយ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ប៉ុណ្ណោះ​ មិន​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Subaru អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Subaru ពិតជាស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់។
យើងនៅផ្ទះហើយ!
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្លែងក្លាយនេះ មិនបាន
ធ្វើអ្វីចម្លែកចំពោះអ្នកទេឬ?
ទេ គាត់មានជំងឺផ្តាសាយ។
វាជារឿងចម្លែក។
មនុស្សល្ងង់មិនគួរកើតជំងឺផ្តាសាយទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់មេរៀនហើយឬនៅ?
បាទ។ វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ តោះទៅ។
ទីភ្នាក់ងារកំពុងជប់លៀង។
វាជាដំណើរកម្សាន្តនៅរដូវក្ដៅ។
ហ៎? អ្នក​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ដែរ?
ជាការពិតណាស់។ វាជាដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
សិល្បករទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ។
យើងបានកក់កន្លែងទាំងមូល។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ចប់របស់របស់អ្នក។
យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​បើក​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសុខភាពរបស់គាត់
វាស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទេ។
បាទ!
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ទេ។
Matsuri
តើ Subaru បានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកទេ?
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
អូ ប្អូនស្រីតូច។ អ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់កន្លែងប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
សុំទោស។
អ្នក​មក​ជាមួយ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​តែ​ធុញ​ទ្រាន់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មែន​ទេ?
- តើយើងនឹងទាញ Terzetto ចេញពីទីនេះទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ!
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអរគុណ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកធ្លាប់លឺថាមាន
កន្លែងងូតទឹកបើកចំហមួយផ្សេងទៀតដែលមានទេសភាពស្រស់ស្អាតដែរឬទេ?
- មានទេ?
- ជាក់ស្តែង វាពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យវា?
សូមអរគុណ!
Onsen, Onsen ដ៏ស្រស់ស្អាត...
[បន្ទប់ទឹកបើកចំហរ - បន្ទប់ទឹកធំសម្រាប់បុរស]
អ្វី?
- ហ៎?
– ទេ!
អាហ្សូសា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រន្ធនេះគឺសម្រាប់បុរស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ៎?
មាននរណាម្នាក់មក! លាក់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយរយៈបានទេ?
បាទ។
ហ៎? សួស្តី Azusa ។
ស៊ូបារុ។
តើអ្នករំលងពិធីជប់លៀងដែរទេ?
បាទ។
- អ៊ុំ ស៊ូបារុ អ្នក...
- អាហ្សូសា តើអ្នកកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែកឬអ្វី?
ហ៎?
អ្នកមិនដែលរំលងអ្វីមួយដូចនេះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​អី​ឡូយ​ម្លេះ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ទេ ដូច​អ្នក​និយាយ​អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​មិន​ឡូយ ឬ​អី​បែប​នោះ​ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​អ្នក​ទុក​ស្នាម​ថើប​លើ Matsuri។
ស្នាមថើប ហា៎។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលួចនាងទៅឆ្ងាយប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកំណែដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំនេះ
នាងចូលចិត្តខ្ញុំដែលខ្សោយជាងពីអតីតកាល។
នាងថែមទាំងខឹងនឹងខ្ញុំ
ដែលជេរខ្ញុំចាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែផ្តួលខ្ញុំចាស់
មុនពេលខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
Azusa ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបោះបង់ទេ
ដរាបណា Matsuri ចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំនឹងស្អប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ ...
ក្នុង​នាម​ជា​តារា ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អាហ្សូសា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ជាមួយ Subaru ។
ហ៎?
សូមទោស ខ្ញុំវិលមុខ។
នេះគឺអាក្រក់។
ហ៎? ចាំបន្តិច!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់សម្រាកនៅលើភ្លៅរបស់អ្នក
សម្រាប់ហេតុផលខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុផលណាមួយគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
ការ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ងូត​ទឹក​ជា​មួយ​គ្នា
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​អ្នក​តឹង​។
ក្មេងស្ទាវម្នាក់នេះ គួរឲ្យរំខានណាស់
ហើយចរិតរបស់បុរសនោះ
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​វាយ​គាត់។
អាហ្សូសា!
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ធ្វើ​ការ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រជាក់​មែន​ទេ?
បាទ
ទឹកមុខរីករាយ...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយសារតែ Terzetto កំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក ហើយអ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលស្រលាញ់អ្នកបានរង់ចាំអ្នកយ៉ាងអន្ទះសារ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកក្នុងនាមជា idol ។
កំណែរបស់អ្នកគឺឡូយណាស់។
គ្រាន់តែលឺសំលេងអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែ...
រវាង idol Azusa និងខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
យើងមិនអាចមើលមុខគ្នាដោយផ្ទាល់បានទេ។
តែពេលយើងនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
អ្នកតែងតែមើលមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ពេល​នោះ​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សម្លឹង​មើល​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​អស់​គ្នា។
កុំត្រលប់ទៅជា idol វិញទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចមាន idol Azusa ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​មួយ​រយៈ​សិន។
ហេ។
មានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើរឿង
ដែល idol របស់ខ្ញុំមិនធ្វើ?
ហ៎?
តើអ្នកជាអ្វី...
យូរជាងនេះបន្តិច។
ផ្តាច់មុខ?
[Terzetto ផ្តាច់មុខ? ការប្រយុទ្ធដ៏ក្តៅគគុកសម្រាប់ MVP!]
រង្វាន់សម្រាប់មហោស្រពកីឡា MVP គឺ
ឱកាសមាន Terzetto ដល់ខ្លួនឯងមួយថ្ងៃ។
[Terzetto ផ្តាច់មុខ? ការប្រយុទ្ធដ៏ក្តៅគគុកសម្រាប់ MVP!]
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដោយខ្លួនឯង ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
[តើ Yamato ក៏ចូលចិត្ត Matsuri ដែរទេ?]
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាង។
- Azusa គ្រាន់តែនៅទីនោះជារូបព្រះ។